Repository: tinode/ios
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Content deleted
zh_hant: 內容已刪除

source: Accept
zh_hant: 接受

source: Action failed: %@
zh_hant: 操作失敗：%@

source: Add contact
zh_hant: 新增聯絡人

source: Add optional description
zh_hant: 添加可选描述

source: Additional info (private)
zh_hant: 額外資訊 (私人)

source: Address copied
zh_hant: 地址已複製

source: Also block and remove all messages
zh_hant: 同時封鎖並移除所有訊息

source: Archive
zh_hant: 封存

source: Archived Chats
zh_hant: 已封存的對話

source: Archived Chats (%@)
zh_hant: 已封存的對話 (%@)

source: Are you sure you want to delete your account? It cannot be undone.
zh_hant: 您確定要刪除您的帳號嗎？此操作無法還原。

source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 您確定要登出嗎？

source: Attachment
zh_hant: 附加檔案

source: Attachment exceeds maximum size
zh_hant: 附件超過最大尺寸

source: Audio-only
zh_hant: 僅限音訊

source: Block
zh_hant: 封鎖

source: Block contact?
zh_hant: 要封鎖聯絡人嗎？

source: button
zh_hant: 按鈕

source: Call
zh_hant: 呼叫

source: Can't change permissions for this user.
zh_hant: 無法修改此使用者的權限。

source: Can't make this user owner.
zh_hant: 無法將擁有者身分轉移給此使用者。

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: cancelled
zh_hant: 已取消

source: Cannot send email: functionality not accessible.
zh_hant: 無法傳送郵件：無法存取功能。

source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

source: Change permissions
zh_hant: 修改權限

source: Check out Tinode Messenger
zh_hant: 試試 Tinode Messenger

source: Check out Tinode Messenger: https://tinode.co/
zh_hant: 試試 Tinode Messenger：https://tinode.co/

source: Clear all messages?
zh_hant: 確定要清除所有訊息嗎？

source: confirm
zh_hant: 確認

source: Confirm contact
zh_hant: 確認聯絡人

source: Confirmaition message sent to %@
zh_hant: 已將確認訊息傳送給 %@

source: Confirmation code sent
zh_hant: 傳送確認程式

source: Confirmed successfully
zh_hant: 確認成功

source: Confirming...
zh_hant: 確認...

source: connecting
zh_hant: 連線

source: Connection to server lost.
zh_hant: 失去與伺服器的連線。

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Copy to clipboard
zh_hant: 複製至剪貼簿

source: Could not change password: %@
zh_hant: 無法修改密碼：%@

source: Couldn't connect to server at %@: %@
zh_hant: 無法連接位於 %@ 的伺服器：%@

source: Current credential
zh_hant: 當前證書

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Delete the group?
zh_hant: 要刪除群組嗎？

source: Directory
zh_hant: 目錄

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit account name
zh_hant: 編輯帳號名稱

source: Edit Description
zh_hant: 编辑描述

source: Edit Group
zh_hant: 編輯群組

source: Edit Title
zh_hant: 编辑标题

source: edited
zh_hant: 編輯

source: Email
zh_hant: 電子郵件地址

source: Enter a valid credential (phone or email).
zh_hant: 輸入有效的認證 (電話號碼或是電子郵件信箱)。

source: Enter confirmation code sent to you by %@
zh_hant: 輸入透過 %@ 傳送給您的確認碼

source: Enter email or phone number
zh_hant: 輸入電話號碼或是電子郵件信箱

source: Enter new password
zh_hant: 輸入新密碼

source: Entered text is neither email nor phone number.
zh_hant: 您輸入的不是電子郵件信箱或是電話號碼

source: Error changing permissions: %@
zh_hant: 修改權限失敗：%@

source: Failed to create account: %@
zh_hant: 建立帳號失敗：%@

source: Failed to create URL string for file: %@
zh_hant: 無法為檔案建立URL字串：%@

source: Failed to save group and contact info.
zh_hant: 無法儲存群組及聯絡資訊。

source: Failed to send email: %@
zh_hant: 未能傳送電子郵件：%@

source: Failed to subscribe to topic: %@
zh_hant: 無法訂閱主題：%@

source: For all
zh_hant: 所有人

source: For me
zh_hant: 僅我自己

source: Form
zh_hant: 表單

source: Forward
zh_hant: 重定向

source: Full name, e.g. John Doe
zh_hant: 全名，例如：王小明

source: Ignore
zh_hant: 忽略

source: in progress
zh_hant: 正在進行中

source: Incoming call
zh_hant: 來電

source: Invalid group ID: %d (%@)
zh_hant: 群組 ID 無效：%1$d (%2$@)

source: Invalid image
zh_hant: 影象無效

source: Invalid or unknown address
zh_hant: 無效或未知地址

source: Invite
zh_hant: 邀請

source: Leave
zh_hant: 離開

source: Leave the conversation?
zh_hant: 要離開對話嗎？

source: Leave the group?
zh_hant: 要離開群組嗎？

source: Local Contacts
zh_hant: 本機聯絡人

source: Logging in...
zh_hant: 正在登入...

source: Login info missing...
zh_hant: 缺少登入資訊...

source: Make owner
zh_hant: 轉移擁有者

source: Manage members
zh_hant: 管理成員

source: Message not sent.
zh_hant: 未傳送訊息。

source: Message with instructions sent to the provided address.
zh_hant: 已將指示傳送到指定的位址。

source: Messages
zh_hant: 訊息

source: My Code
zh_hant: 我的程式

source: Name of the group
zh_hant: 群組名稱

source: Never ??:??
zh_hant: 永不 ??:??

source: New Chat
zh_hant: 新對話

source: No access to email
zh_hant: 無存取電子郵件地址的權限

source: No access to messages
zh_hant: 無存取訊息的權限

source: No members selected
zh_hant: 未選擇任何成員

source: No messages in the conversation
zh_hant: 對話中沒有訊息

source: No permission to access camera
zh_hant: 無權訪問相機

source: No permission to access microphone
zh_hant: 無權訪問麥克風

source: OK
zh_hant: 好的

source: online now
zh_hant: 現在線上

source: Only Owner can delete group
zh_hant: 只有擁有者能夠刪除群組

source: Outgoing call
zh_hant: 撥出電話

source: Owner cannot leave the group
zh_hant: 擁有者不能離開群組

source: Password too short
zh_hant: 密碼過短

source: Password updated
zh_hant: 密碼更新

source: Permissions not modified: %d (%s)
zh_hant: 未修改權限：%1$d (%2$s)

source: Picture
zh_hant: 圖片

source: Pin
zh_hant: 固定

source: Playback failed
zh_hant: 播放失敗

source: Please wait...
zh_hant: 請稍候...

source: Private Comment
zh_hant: 私人评论

source: Private info: not set
zh_hant: 私人資訊：未設定

source: QRCode scanner failed to initialize
zh_hant: QRCode掃描器初始化失敗

source: Recording failed
zh_hant: 錄音失敗

source: Registering...
zh_hant: 正在註冊...

source: Remove
zh_hant: 移除

source: Remove %@ from %@?
zh_hant: 要將 %1$@ 從 %2$@ 移除嗎？

source: Remove and ban %@ from %@?
zh_hant: 要將 %1$@ 從 %2$@ 移除並封禁嗎？

source: Reply
zh_hant: 回答

source: Report
zh_hant: 檢舉

source: Report contact?
zh_hant: 要檢舉聯絡人嗎？

source: Report Group?
zh_hant: 要檢舉群組嗎？

source: Request failed: %@
zh_hant: 請求失敗：%@

source: Requesting...
zh_hant: 正在請求...

source: Scan Code
zh_hant: 掃描程式

source: Search by tags
zh_hant: 以標籤搜尋

source: Search functionality limited. Grant Contacts permission.
zh_hant: 搜尋功能受限。請授予存取聯絡人的權限。

source: Select at least one group member
zh_hant: 至少選取一位群組成員

source: Send message
zh_hant: 傳送訊息

source: Service unavailable at this time. Please try again later.
zh_hant: 此時無法提供服務。 請稍後再試。

source: Something went wrong: %d (%s)
zh_hant: 有東西出錯了：%1$d (%2$s)

source: Tags missing.
zh_hant: 缺少標籤。

source: The avatar is too small.
zh_hant: 头像太小了。

source: The file size exceeds the limit %@
zh_hant: 檔案大小超出限制 %@

source: Topic name missing
zh_hant: 缺少主題名稱

source: Unarchive
zh_hant: 未封存

source: Unblock
zh_hant: 解除封鎖

source: undefined
zh_hant: 未定義

source: Undefined
zh_hant: 未定義

source: Unknown
zh_hant: 未知

source: Unknown %@
zh_hant: 未知 %@

source: Unknown type
zh_hant: 未知型別

source: Unpin
zh_hant: 取消固定

source: Unsupported
zh_hant: 不受支援

source: Updating password...
zh_hant: 更新密碼...

source: Upload failed (%@): empty response body.
zh_hant: 上傳失敗 (%@)：回應本體空白。

source: Upload failed (%@): response code %d.
zh_hant: 上傳失敗 (%1$@)：回傳碼 %2$d。

source: Upload failed (%@). No server response.
zh_hant: 上傳失敗 (%@)。伺服器無回應。

source: Verification failure: %d %@
zh_hant: 驗證失敗：%1$d %2$@

source: Video
zh_hant: 影片

source: We will send a SMS with confirmation code to the number below
zh_hant: 我們將向以下號碼傳送帶有確認程式的簡訊

source: We will send an email with confirmation code to the address below
zh_hant: 我們將向以下地址傳送一封帶有確認程式的電子郵件

source: You
zh_hant: 您

source: You are invited to start a new chat. What would you like?
zh_hant: 您已被邀請開始新對話。接下來您要做什麼呢？

source: You are offline.
zh_hant: 您處於離線狀態。

source: You have no chats ¯\_(ツ)_/¯
zh_hant: 您沒有任何對話 ¯\_(ツ)_/¯
